---
sticker: emoji//1f4d4
color: ""
---
Добър вечер, Господине. Извинявам се за голямото забавяне и липсата на комуникация. Летните програми се сблъскаха с други планове, които имах за лятото, и комбинирано с други фактори, исках първо да се консултирам с повече хора и да обмисля решението си през последните две седмици. Реших да приоритизирам личното и професионалното си развитие над всичко за момента.

Направил съм този шаблон според уменията, които смятам, че притежавам, но искам да предупредя, че не съм имал достатъчно възможности да ги докажа напълно дори на себе си и понеже не искам да Ви злепоставям, в случаи че ме приемат благодарение на препоръката, насърчавам да го оправите според Вашето мнение.



---

Уважаеми INSAIT,

С голямо удоволствие препоръчвам Цветан като кандидат за вашата стажантска програма STARS. От началото на учебната година имах удоволствието да бъда негов преподавател по операционни системи.

Цветан разполага с изключително добро логическо и аналитично мислене, което му помага да се справя успешно със сложни задания и проблеми. Той също така проявява голям ентусиазъм, любопитство и креативност в учебния процес.

Цветан демонстрира отлични умения за сътрудничество в екип, както и способност да се адаптира към различни ситуации. Вярвам, че той ще бъде ценен актив за вашия стажантска програма, като ще допринесе със своята енергия, умения и ангажираност.

С убеждение го препоръчвам за участие във вашата стажантска програма STARS и съм сигурен, че той ще бъде изключително полезен член на вашия екип.

С уважение,

[Вашето име]
[Вашият позиция/титла]
[Вашия контактен телефон/имейл]

---

Добър вечер, Господине. Извинявам се за голямото забавяне и липсата на комуникация. Летните програми се сблъскаха с други планове, които имах за лятото, и комбинирано с други фактори, исках първо да се консултирам с повече хора и да обмисля решението си през последните две седмици. Реших да приоритизирам личното и професионалното си развитие над всичко за момента.

Направил съм този шаблон според уменията, които смятам, че притежавам, но искам да предупредя, че не съм имал достатъчно възможности да ги докажа напълно дори на себе си и понеже не искам да Ви злепоставям, в случаи че ме приемат благодарение на препоръката, насърчавам да го оправите според Вашето мнение.