05/03/2024

Ума ми е цвете, което процъфтява.

Мога да усетя безгрижното, спокойно чувство, което не бях изпитвал от известно време.

След като прекарах 4 дена в Пловдив с приятелката ми мислите ми се изясниха. Това ми е за трети път, които отивам при нея.
Шест пътувания с влак - отиване и връщане. Проспивах 80-90% всеки път, но този път е различно. По време на шестото пътуване не ми се спеше. Бях буден през 90% от пътуването, слушайки същия 28-минутен японски инди плейлист в продължение на 7 часа. Всяка песен слушана по 14 пъти и все още не ми омръзват.

---

Бях изпаднал в състояние на летаргия, всеки ден се повтаряше, имитирайки предишния. Всичко започна като се разболях за седмица и през цялото време само играех видео игри и гледах ютуб. Старта на тази верижна реакция беше лош и постепенно с всеки изминал ден ставаше по - зле. Имах чувството, че бях близо до дъното и започнах изготвянето на план, които да преобърне ежедневието ми. Това не стигна далеч, защото имитиращите се дни носеха и липсата ми на желание за действие. Всичко това продължи почти цял месец, но...

**Но...**

Но имаше едно нещо, което очаквах от 2 месеца - началото на месец март, когато щях да се срещна с приятелката ми и да отседна в тях за няколко дена. Не осъзнавах какъв ефект ще има тази почивка от ежедневието над мен и комбинирано със спокойната японска музика имам усещането, че преминах през кратък катарзис.

Не искам да повтарям безцелното консумиране на клипове и потапяне във видео игри по цял ден през толкова голям период от време отново.

Поне вече знам как да се измъкна от тази дупка, ако попадна пак в подобна ситуация.

**Промяна!**

Анализирайки коренно проблема стигам до заключението, че не точно почивката от това ежедневие ми помогна, а промяната.

Моето гориво е промяната и разнообразието. Без тези неща не мога да функционирам.

Планирам от време на време да правя нещо напълно различно и разнообразно, за да мога да мисля разумно.

Пътуването е правилна насока. Ще помисля повече над темата идните дни, но сега не ми стига времето (10:18). Пристигнам във Видин.

Надявам се Obsidian и Kinnu да ми помогнат с документицията и следването на тази насока, която съм поел. Пиис аут, бъдещо аз. 😘🤗