Mislih mnogo i iskam napulno da izqsnim tazi tema, poneje sum bokluk i nqma da se izturpq, ako ne napisha tova. Tova koeto opitvah da napravq beshe naistina manipulativno, kontrolirashto i otvratitelno. Predi sum spomenaval, che imam tendencii da se durja taka, no vinagi sum se opitval ti da si absoliutnoto izkliuchenie ot tova durjanie, no vupreki tova i az pravq greshki. Tazi tema e prisustvala v jivota ni po mnogo razlichni nachini i ne uspqh da se suobrazq s tvoite chuvstva. Sujalqvam che sgreshih, vinata e napulno moq. obicham te takava kakvato si. Ti si nai miloto i sladko momiche, koeto poznavam, no az ne mojeh da ocenq tova dostatuchno zaradi standarti i mneniq, koito sum prisvoil prez jivota mi.
Mnogo hora biha te silno posuvetvali da skusash s men i da stoish na strana ot hora kato men, da namerish nqkoi, koito shte te haresva za vsichko, koeto si, no tozi chovek iskam da sum az. Iskam da se naucha da pochitam vsichko, koeto te pravi tazi, koqto si, da se naucha da ne proektiram sobstvenite kompleksi i da se naucha da izbqgvam suvurshenstvoto, postaveno ot socialnite medii.
Kakto kazah iskam da se promenqm za po dobro, no ponqkoga ne osuznavam, kolko v deistvitelnost loshi sa deistviqta mi. Mnogo zabolq, kogato mi kaza che sum kato vsichki drugi i sega osuznacham che ne e dalech ot istinata, no se nadqvam da mojesh da mi prostish, che te postavih v takova polojenie. Ne e nujno da mi otgovarqsh sega, no pone reagirai na suobshtenieto, za da znam che si go prochela. Mnogo te obicham i ne iskam da te karam da pravish neshta, koito ne iskash ili ne trqbva da pravish. Ne e moe pravo i napulno razbiram, ako ne iskash da si s men.